---
pubDatetime: 2026-11-24 20:22:18
title: "Белый дракон из бассейна Laguo Dragon"
featured: false
draft: false
description: "Есть маленький белый дракон, которого можно превратить в человеческую фигуру. Видя, что его тело может жить долго и быть богатым, тело дракона живет короткой жизнью, полной страданий. Люди могут жечь ладан и одолжить палочки для красных и белых вещей. Если вы не вернете деньги, вы больше не сможете взять их взаймы; если вы будете убивать собак и забивать овец у бассейна или не уделять внимания гигиене, король драконов теперь пугает драконов и уносит жизни. С тех пор золотые изделия нельзя брать напрокат, а воды в бассейне стало меньше. Эта история побуждает людей доверять и бояться природы."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-white-dragon-of-laguo-dragon-pool.png)




 Легенда гласит, что в Лагуолонтане есть маленький белый дракон. Он может превращаться во взрослое тело как мужчины в белом, так и женщины, одетой в цветы. Говорят, что люди, которым везет и везет, будут жить долго и богато, когда увидят драконов, превращающихся в человеческие тела; люди, которые видят драконов с длинными рогами, длинными панцирями черепах, длинными конечностями и ярким золотом, проживут недолго, а те, кто не умрет, также будут страдать всю оставшуюся жизнь.
В древние времена людям приходилось ходить в Лонгтан, чтобы сжечь ладан, бумагу и огонь для Короля драконов, чтобы одолжить золотую чашу, золотую ложку и золотые палочки для еды у Короля драконов. Неважно, случайно ли вы им воспользуетесь; если вы вернете сломанную вещь, она вас не обвинит; если вы не вернете ее после использования, вы не сможете одолжить ее снова. Если вы отправитесь на обочину Лонгтана и позаботитесь о гигиене, там вы увидите страшное тело дракона и напугаете вас до смерти. Когда мимо него проходит хороший человек, он становится мужчиной или женщиной, идущими перед вами или спотыкающимися сзади.
По словам старика, некоторые отвратительные люди отправились на сторону Лонгтана, чтобы убить собак и съесть овец. С тех пор вы не можете брать напрокат золотые чаши, золотые ложки или золотые палочки для еды. Вода в Лонгтане небольшая, и до сих пор здесь можно увидеть тело дракона с длинными рогами, длинными конечностями и длинным панцирем черепахи, что затрудняет спасение вашей жизни.
Рассказчик: Сюй Кайсян
Запись: Сюй Сянцянь   

